croeso i deledu technoleg categori 5
pennod rhif 409 Dydd Mawrth yr 21ain o
Gorffennaf 2015 mor wych i'ch croesawu
pawb braf eich cael chi yma ydw i
Kelsey Rwy'n Robbie heno mae gennym ni
unboxing i chi rydym yn edrych ar y
James asyn dwywaith y saith rydych chi wedi'u gweld
ar y sioe o'r blaen ond yn y diwedd mae a
peth go iawn nid dim ond lluniau a digidol
mae'n golygu bod gennym asyn James go iawn
dwbl-oh-saith llygoden hapchwarae hwn yw'r
llygoden hapchwarae modiwlaidd rydych chi eisiau ffon
o gwmpas hyn mae rhai pethau stwff uwch-dechnoleg
drosodd i'r ystafell newyddion Sasha sut wyt ti
Rwy'n wych yma beth sy'n dod i fyny yn y
ystafell newyddion teledu categori 5 nawr
yn anghyfreithlon yn y DU eto i gopïo cds neu
dvds rydych chi wedi'u prynu i'w rhoi yn eich mp3
chwaraewch eich cyfrifiadur neu ddyfeisiau eraill
mae'n cael ei alw'n ysgariad technoleg o
mae'r degawd paypal wedi gwahanu ffyrdd oddi wrtho
Mae ebay i hacwyr wedi cael eu dyfarnu am ddim
teithiau ar ôl darganfod ac adrodd
mater diogelwch gyda chwmnïau hedfan unedig
gwefan IBM yn bwriadu derbyn y linux
farchnad gweinydd gyda systemau pŵer IBM a
nifer o fanwerthwyr mawr wedi cau i lawr
eu gwefannau argraffu lluniau ar-lein
yn dilyn torri data posibl ar a
gwasanaeth llun trydydd parti yn cadw o gwmpas
mae'r manylion llawn yn dod i fyny yn ddiweddarach yn
y sioe hon yw technoleg categori 5
Teledu
gyda Sasha dramatis yn serennu
Hillary yn rhuthro
ffynhonnau christo
plentyn awyr
a'ch Ravi Ferguson
dyma deledu technoleg categori 5 ar eich cyfer chi
gwestai Robbie Ferguson a chael eich
cyd-gynnal cosa Jessup braf iawn yn iawn i ni
wedi cyrraedd mor bell â hyn ac mae gennym gyffrous
dangos i chi heno i chi hefyd
mae'n debyg bod tunnell o gwestiynau gwylwyr gennyf
bydd yn dod yn fag post llawer iawn a
os ydym wedi gwybod eich bod wedi'ch helpu chi mewn unrhyw un
efallai y bydd ffordd dros unrhyw bennod yn ystyried
gollwng ychydig o rodd i'r domen
jar y byddem wir yn gwerthfawrogi hynny a
diolch i'r rhai sydd wedi bod hyd yn hyn
yn gyffrous iawn am coronau tudalen patreon
llwyfan cŵl iawn rydym ychydig yn
yn hwyr i'r gêm patreon rwy'n ei hadnabod
hynny a chredaf ei fod yn dipyn
proses araf i gael y bêl eira honno
treigl ond y rhai ohonoch sy'n iawn
yna allan y giât i'n cefnogi ni
rydym yn gwerthfawrogi'n fawr batreon
os nad ydych eisoes wedi ei wirio
ewch i patreon.com/scishow ie os gwelwch yn dda
gwneud hynny ac wrth gwrs mae categori 5 yn a
aelod o'r rhwydwaith podlediad technoleg os
mae'n dechnoleg mae yma cat5 TV / tpn a
y gymdeithas ryngwladol
y rhyngrwyd darlledwyr cat5 teledu / IA i'n
gwneud ein gorau i gadw i fyny â'r sgwrs
ystafell heno neis i weld cymaint
gyfeillgar yn wynebu llawer o bobl llawer o
pobl o bob cwr o'r byd rwy'n eu gweld
wisgi 0 yno yn ogystal â Taylor Korres
cations a thresgiau ac mae yna hefyd
llawer ohonoch i sôn am bawb
yr hyn a gawsom Dennis yn ymuno â ni
heno gall Dave wneud llongyfarchiadau i mi
ffrind DJ quad ac rydym wedi cael gwg yn ymuno
ni a Leland yn ôl i rownd arall o
categori 5 ie, cawsom choegyn oeri
choegyn eithaf oer JW AS Rwy'n eich gweld chi yno
a bywyd pi wrth gwrs bob amser yn
ymuno â ni yn yr ystafell sgwrsio
joe / rob Shan peli disglair Rwy'n gwybod fy mod i
ni allaf fynd trwy'r holl bobl
ond croeso ac os nad ydych chi eisoes
yn yr ystafell sgwrsio ewch ymlaen i'r categori
5 ar freenode a dyna un ffordd
gallwch fynd i mewn
actio gyda ni yn fyw roeddwn i'n dweud wrth Sasha
cyn y sioe pa mor oer ydym ni
yn gallu rhyngweithio â chi mewn amser real yn fyw
mae rhai ohonoch yn gwylio hyn ar youtube
roedd rhai ohonoch yn gwylio hyn ar gais
neu ar eich Roku ar ôl y ffaith ond yn wir
gallu cyfathrebu mewn amser real
gyda phobl sy'n darlledu o
Barrie Ontario i'r byd mae'n wirioneddol
hwyl yn beth cŵl iawn
siarad o gyffrous mae gennym ni
unboxing cyffrous i chi heno y gallwn ni
cael rhywfaint o gerddoriaeth heb ei bocsio os gwelwch yn dda iawn
Mae James asyn dwbl-o-saith wedi cyrraedd
yn crebachu swyddfa gawl eithaf da i chi
gwybod beth rydym yn ei wneud gyda blychau o gwmpas yma
rydym yn eu hagor yeah dyna sut
gwaith rhyngrwyd yn iawn iawn felly gadewch i ni weld
yma dim byd bachgen bach yn cael ychydig bach
dwi'n credu bod samandar a nerd
wel, mae'r rhain yn cael eu gwneud gan fach
grŵp o bobl James askey yno
a ydynt yn gamers angerddol yn unig
angerddol am greu caledwedd
yn eich galluogi i chwarae'r gêm mewn hwyl
ac maent yn canolbwyntio mewn gwirionedd
yn llythrennol cael hwyl rwy'n ei olygu
mae cymaint o gwmnïau'n cael eu dal i mewn
dim ond ceisio yeah greu'r gorau nesaf
peth maen nhw wedi'i wneud ond maen nhw wedi gwneud
yn y fath fodd fel eu bod yn unig
maen nhw ddim ond eisiau creu
rhywbeth sydd orau
o bosibl felly rydym yn barod am hyn
gadewch i ni wneud hynny gadewch i ni ei wneud, dyma'r
James asyn dwywaith y saith ohonoch chi
cofiwch o dda iawn oedd hynny
hinsoddedd hinsoddol hinsoddol beth bynnag
rydych chi'n ei alw'n iawn yn iawn, mae'n ddarn o
Nid yw papur yn iawn da iawn
hynny ac ein bod wedi edrych ar hyn
Sasha mewn gwirionedd yn dod i fyny y dwbl oh
mae saith ohoni yn dangos dot categori pump
Ystafell newyddion teledu Dwi'n gweithio yn ei phennod
rhif 393 os na welsoch chi chi chi
yn barod ar ei gyfer, mae yna eithriadol
darn o offer yno yno'r James
mae asyn dwbl-o-saith yn fodiwlar
llygoden felly
mae hynny'n golygu y gallwch chi greu
hyd at 54 o wahanol ffurfweddau i
siwt pa fath bynnag o gameplay sydd
rydych chi'n gwneud yn dda sy'n drawiadol iawn
oer felly rydym yn mynd i roi cwsg at ei gilydd
yn ôl yma rydych chi eisiau ei roi at ei gilydd ie
dyna sut mae'n edrych
crëwyd un o'r 500 cyntaf erioed
yr holl hawl sydd mor ffansi iawn felly
sut mae gwneud hyn yn iawn
mae hynny'n iawn mae yna wir yn wahanol i hynny
nid oes llawer o bethau i'r taflenni
rydych chi'n gweld bod gan y cefn yma a
stondin fach neis ac rydych chi'n gollwng os
nid yw'n dal y pethau'n fagnetig
yn ôl pob tebyg, efallai fy mod yn ddiffyg dylunio
ar y pecyn, gallai ei gadw
lefel pe na bawn i'n ei ddal felly
yn chwerthinllyd pam y gwnaethoch chi hynny
i mi nid wyf yn gwybod iawn yma rydych chi'n helpu
fi yn cael y stwff hwn mae gen i un
mae darn o dâp yn ôl yma yn cymryd y cyfan
wel nid oes rhaid iddo fynd drwy'r peth
ie dwi'n dda dwi'n gwybod ond gadewch i ni edrych
wrth i ni fynd yn iawn, mae Adam yn gallu ein galluogi ni
dewch yn neis ac yn dynn ar hynny
braf mae hyn o ansawdd da yn dda
freak allan yn dda dwi'n dweud y gallaf i
ddim yn gwybod a allwch chi weld y manylion
o hynny yn y cartref ond mae hynny'n fenyw lawn
casin allanol ar y llinyn ac mae'n dynn
fel y gallwch chi deimlo eich bod yn gweld dodwy
mae'n well o lawer yn ei gylch
ie mae'n un Llygoden yn eithaf ffansi whoo
Bydda i braidd yn gyffrous felly os ydych chi
heb ei weld eto yn mynd drosodd i gath pump
teledu dot / dwbl-o-saith sy'n 007 a
roedd pobl yn rhan fawr o wneud hyn
yn bosibl oherwydd bod sasha wedi codi hyn
ar ein sioe, ystafell newyddion teledu categori 5
a diolch i gyfraniadau gan
pobl fel chi eich hun a oedd yn gallu
gwnewch y codwr arian credadwy
roedden nhw'n gobeithio codi tua wyth
mil o ddoleri i wneud y peth hwn
digwydd ac mewn gwirionedd yn fwy na dyblu
felly mae hynny'n fwy na digon i gael
ar y farchnad fe welwch chi yma
yn ddangosydd mewn gwirionedd ac rwy'n mynd i
rydym yn mynd i gael Adam i lenwi hwn
i ni fel y gallwn mewn gwirionedd gael
edrych yn dda arno wedi'i oleuo ond y DPI yw
addasadwy a gallwch addasu'r DPI
yr holl ffordd hyd at wyth deg pedwar cant
y modfedd yn gwybod beth sydd o bwys beth
a yw hynny'n golygu'n dda mai dyma'r penderfyniad
o'r llygoden felly mae'n weithred
mewn gwirionedd llygoden laser yn fanwl iawn iawn
o ansawdd uchel felly os ydych chi'n gwneud gemau
er enghraifft, gallwch fynd yn wirioneddol wir
symudiad cyflym oherwydd hyd yn oed y lleiaf
ychydig o symudiad all fod yn sbin cyfan
dylunio graffig er enghraifft, rydych chi ei eisiau
rhywbeth a all fod yn fanwl iawn iawn
ac yn addasadwy fel y gallwch chi ddod i mewn
yn wirioneddol gau a golygu o gwmpas y
ochrau delweddau a phethau felly
mewn gwirionedd mae'n gadael i chi wneud hynny hefyd
mae'n addasadwy hyd at 80 400 dpi ac rwy'n
gan dybio bod hynny'n dda iawn , mae'n iawn
ie da iawn ble rydym yn dechrau iawn fel hyn
yw ein haden chwith yma felly gyda'r
mae deunydd pacio i gyd wedi'i osod allan yn asgell chwith
mae ein bawd yn llaw dde yn unig
Nid oes gan y llygoden unrhyw air eto ar y pwynt hwn os ydw i
dysgu i fod yn fersiwn llaw chwith allan
ie gan ei fod yn llygoden â llaw dde
yn y bôn mae asgell chwith yn eich lle chi
mae bawd yn mynd i fynd a byddwch yn gweld hynny
mae gan bob un o'r adenydd a
cyfluniad gwahanol nid yn unig hyd yn hyn
wrth i'r edrychiad a'r siâp fynd yn eu blaenau
cysur ond mae ganddo fotwm gwahanol hefyd
opsiynau fel bod gan hwn un er enghraifft
botwm bach neis ar fy mlaen
ond yma mae hyn yn un botwm sy'n
Amcana byddwn yn gwthio gyda'r math o
bêl o'm bawd a fyddai'n dda
efallai sim hedfan neu rywbeth tebyg
hynny felly gadewch i ni ddechrau gyda hynny
y dyn yma yma ac os ydych chi wedi gwybod
mae gan bawb siâp gwahanol a
maint llaw ac felly mae hyn yn ei wneud yn wirioneddol
math o addasadwy ac addasadwy felly
gwiriwch hyn yn dda, teimlwch nad yw hynny'n wir
dod allan unrhyw bryd cyn bo hir, nid a
llawer o ymdrech i'w roi at ei gilydd yn iawn
dim goleuni ysgafn ar hyn o bryd
mewn gwirionedd yn meddwl bod yr un hwn yn fwy
y bêl o'ch bawd yeah ie
math o fel rhan fewnol ohonoch chi
felly mae'n asgell iawn eto
mae'n ei wneud yn addasadwy mae gennym fachyn
ymlyniad er mwyn i ni allu gwybod yn wych
oherwydd rydych chi'n gwybod beth sy'n dda i chi
cadwch hi yno a gweld a allwch chi
dyfalwch
rydych chi'n chwarae gemau yn gwneud graffeg
golygu a beth yw un o'r pethau
eich bod yn aml yn gorfod gwneud pan fyddwch chi
taro ymyl eich pad llygoden neu'ch
wyneb rhaid i chi ddod ag ef yn ôl ya
mynd yn ôl yn ôl ac felly rydych chi'n codi
eich llygoden yn iawn ie felly rydych chi'n cael hyn
mae bachyn yn dangos pa mor anodd yw hi
a yw hynny'n gwneud i chi weld hynny felly mae
dim ond un o'r ategolion sydd
cyfnewidiol er mwyn i chi ei dynnu
ar y dde ac mae'n cyd-fynd â magnetau
magnetau pwerus a dyna'n eithaf
mae'n gonna dal eich llygoden gyda
eich pinc chi felly mae hynny'n cŵl ac yna
wrth gwrs mae gennym i gyd faint gwahanol
a sut y byddwn yn dal y
mae'r llygoden yn mynd i amrywio yn ôl pa mor fawr
ein dwylo ni felly mae gennym y gwahanol bethau
palmwydd maint yn ogystal â hyn dwi ddim
meddyliwch fod gan unrhyw un o'r rheini fotymau maen nhw
yn llythrennol yn unig ar gyfer gwahanol faint
mae dwylo yn ei wneud ychydig yn fwy
yn gyfforddus a gallwch weld eu bod nhw
dim ond popeth sydd ddim yn ei wneud
hyd yn oed yn ei gipio dim ond ei fod yn tynnu ei hun i mewn
yn union fel y cŵl oer y gallem
rydym yn plygio hwn yn Adam ac yn gweld gweld beth ydyw
mae'n edrych fel ei fod wedi'i oleuo i fyny eich un chi yw e
yn gweithio ei ffordd drosom ni, rwy'n credu hynny
Gobeithio y byddaf yn diolch o galon i'r dyn
nid oedd y foment o wirionedd yn ie o ie
iawn felly mae gennym rai LEDs o gwmpas y
y sylfaen yma dyma yw ein bocs di-flwch
mae hyn yn digwydd mewn bywyd go iawn
dwi erioed wedi ei weld felly rhowch rai
Mae LEDs o gwmpas y gwaelod ac mae gennym ni
dangosydd yma sy'n dangos neuadd os ydych chi
yn gallu gweld hynny
gallwn ni weld yma rydych chi'n gwneud hynny
allan yn y cartref beth mae'n ei wneud yn fath o
gwneud hyn yn chwilio'n ôl-dechnoleg ac yn ôl
yn aros i mi osod fy nghyfrifon DPI
gweld wnaethoch chi fy mod yn meddwl ei fod wedi digwydd unwaith neu unwaith
ddwywaith yno y gallech ei weld
mae'n debyg y dylem gartref yn ôl pob tebyg
edrychwch ar y cyfarwyddiadau ar y pwynt hwn
ie oh Rydw i'n symud hynny o gwmpas Robby's
cael hwyl sy'n edrych yn braf iawn felly gadewch i ni
cymerwch esgid gyflym yma dim ond iawn mae DPI yn
y canol yma felly mae gennym ddau fotwm
yma gadewch i mi ei weld o ie, dyma ni yn mynd felly
addasu ein DPI chi guys yn gweld y ffynci
Effeithiau LED sy'n mynd ymlaen yma oh
yeah Rwy'n gweld ei fod dyna ni rydym yn unig rhaid i
cael yr ongl gywir oherwydd ei fod yn union
y ffordd y mae'r camerâu yn edrych ar hynny
Rydw i tua hanner datrysiad y
llygoden ac sy'n teimlo'n eithaf cyflym
neis iawn, gallwch deimlo bod hynny'n rhy gyfiawn
peidiwch â chlicio ar unrhyw beth oherwydd ein bod ni ymlaen
y bywydau y gwnaethoch chi eu plygio i'r byw
mae gweinyddwyr sy'n darllen yn sydyn yn teimlo
eithaf da a ie, dydy hi ddim yn rhy ddrwg
cael bas bach yma dwi ddim yn gwybod beth
mae'r un hwn yn ei wneud ar y
cyfarwyddiadau i neu a yw ar gyfer
ei osod i lawr a nawr mae mwy i
na hynny yn y bôn, yr wyf yn ei olygu yw
mae'n gwbl fodiwlaidd bod gennych chi
gallu i newid y dyluniad a'r
defnyddioldeb y llygoden fy hun yn fy marn i
fe allech chi gadeirio rydym yn mynd yn yr hydref
newidiwch y siâp gwaelod o edrych ie
ar hynny yno cawsom rai fel mwy o
arwyneb metelig metelig mor dda ar gyfer
nawr mae hon yn llygoden laser felly nid yw
fel eich llygoden optegol nodweddiadol sydd
mynd i gael trafferth yn sicr
arwynebau mae hyn yn mynd i weithio
yn hollol hyfryd o gwbl
Nid yw arwyneb y gallwch ei roi arno yn gwneud hynny
cael saethu golau ar y gwaelod fel
llygoden optegol a gallwch ei gweld yma
yr hyn y gwnaethom ei newid nid wyf yn gwybod a ydych chi
gallai weld ond mae'n hollol
addasadwy
mae modd ei raglennu hefyd felly mae
pedair rhaglen wahanol y gallwch eu gosod
i fyny yn y llygoden ei hun, felly os ydych chi eisiau
sefydlu gwahanol broffiliau ar gyfer gwahanol
gemau gwahanol raglenni rydych chi
gall defnyddio chi wneud hynny mewn gwirionedd
James asyn dwbl-o-saith hefyd
edrychwch ar y cynnyrch arbennig hwnnw
cap pump dot / dwbl-o-saith i
dysgu mwy amdano beth arall allwn ni ei wneud
dweud wrthych am y dwbl o saith
gadewch i ni fynd i mewn i ryw dechneg dechnegol
pethau mae'n wirioneddol uchel eu pen
nodweddion trawiadol o'r brig
mae ganddo chipset braf mae ganddo'r a
sglodyn 9800 yw'r cam i fyny o
nawr rydych chi'n cofio'r sglodion hŷn
cawsant rai problemau gyda rhai o'r
datrysiad hwn yw'r sglodyn sefydlog felly
dyma'r un da y mae wedi mynd yn iawn 20
miliwn o switshis sensitifrwydd felly
mae gennych chi sensitifrwydd braf
ar y rhai sydd gennym hyd at 30 g
cyflymiad yw hynny os ydych chi
chwarae gemau ac rydych chi'n codi'r DPI
rydych chi'n mynd i gael neis iawn
cyflymiad ar y Llygoden honno yn berffaith ar gyfer
gamblo perffaith ar gyfer dylunio graffig
caching mae gennych gwestiwn I yn dda I
dim ond sylw i wneud hyn
llygoden anhygoel iawn, felly gallech fod yn
gamer a byddech chi eisiau hyn efallai y byddwch yn
dylunydd graffig ac eisiau hyn
bod yn iawn ond fe allech chi weithio hefyd
ar eich cyfrifiadur bob dydd drwy'r dydd a
eisiau llygoden super cool iawn fel
weithiau os ydw i'n gwneud gwaith cyffredin i
eisiau rhywbeth gwych i
mae fy nharo yn ddarn o lais
celf os ydych chi'n rhoi hynny ar eich desg chi
os ydych chi'n defnyddio microsoft word a hyn
yw eich llygoden er y byddai hynny'n debyg
fod yn gwneud i mi feddwl bod Sasha II yn cael
mae clicwyr cramp yn ei alw'n dipyn a
Tybed ai'r cyfnewidioldeb yn unig
o rannau'n gallu mynd fel hyn a
dywedwch yn iawn eich bod yn gwybod beth yw hwnnw
fy mrifo ar hyn o bryd gan nad fi yw'r
cyfrifiadur drwy'r amser a gallu
ei gyfnewid am ddarn arall oh wnaethoch chi
clywed nad oedd wedi gwneud cŵl
a yw'n dirgrynu mae'n dirgrynu
nodweddion dirgryniad a welsoch hynny
unrhyw le arno nodwedd na wnaethom ni
hyd yn oed yn gwybod am hynny
chwaer sy'n eithaf anhygoel ar gyfer hapchwarae
felly adborth dirgryniad wrth i chi gael eich
prif saethiadau nomas yw bod yn iawn beth arall
ydyn ni wedi cael um y soniais amdano
mae chwech yn bosibl ei raglennu
dulliau gwahanol yn ogystal gallwch weld y
dim ond yr ansawdd adeiladu sydd mewn gwirionedd
mewn gwirionedd yn dda iawn y cydrannau hyn
ymddengys ei fod yn blastig plastig solet da
dydyn nhw ddim yn ymddangos yn simsan
unrhyw synhwyrydd dydyn nhw ddim yn fetel maen nhw'n edrych arno
dim ond metelig ydyn nhw yn nodio
paent er ie, ond maen nhw'n edrych yn teimlo
gwych mae'n sgleiniog sgleiniog braf
gorffenwch y darnau yn eu lle
cwrs felly mae rhywbeth yn cael ei dorri'n hawdd
cael yr un newydd yn ei le ac oherwydd bod
tri arall yn nodweddiadol dda
y peth hefyd ac os gallwn weld yma
yn dda os gallwch chi fynd i mewn yno bob un
nid dim ond y magnetig sydd gan y rhannau hyn
cydran ond hefyd yr elfen ddigidol
i ddweud wrth y llygoden pa nodweddion ydych chi
mynd i fod yn defnyddio fel eich bod yn gweld y rhain
mae'n debyg mai pinnau yma yw beth sydd
dweud wrtho am hei mae gan hwn un
system dirgrynu wedi'i chynnwys ynddi felly pan fyddaf
rhoi hynny ymlaen yno rydym yn mynd
wedi dirgrynu yn fy llaw, felly cliwiwch unrhyw un o'r rhain
oes gan yr un hwn ddigidol hefyd
gweler y rhyngwyneb i weld beth mae'r un hwnnw'n ei wneud os
mae'n gwneud unrhyw beth y gallaf ei ddweud wrthych
nid yw ar unwaith yn gwneud unrhyw beth yr wyf fi
gall deimlo ei fod yn dangos beth yw'r gwahanol bethau
mae butts yn gwneud yn dda dydw i ddim yn gwybod am y bws
ond bydd yn arbrofol i
dysgu'r holl nodweddion gwahanol ohono
pa mor oer yw hynny'n iawn iawn ie Ruby
dyna yw asyn James
dwbl-o-saith hyd at 54 yn wahanol
cyfluniadau rwy'n credu eich bod yn onest
mynd i gael llawer o hwyl yn unig yn chwarae
gyda hi a chlicio mewn gwahanol rannau
a sut mae'n gweithio a
ac mae'n teimlo fel ansawdd da iawn
llygoden yn ogystal â dwi'n dweud y dynion yn
James asyn i bawb dros asyn James
wedi gweithio'n galed iawn i gyflwyno hyn
fel ein bod yn gwybod bod gennych chi lygoden
mae hynny'n ysmygu, dwi wrth fy modd yn bod
yn gallu newid y DPI ar y hedfan rwy'n gwybod
ni allwch chi weld y guys ar y sgrîn ond dw i
newid pa mor gyflym mae fy nghyrchwr yn symud
gyda dim ond ychydig o symudiad I
meddwl y bydd hynny hefyd yn deillio o ergonomig
y gallu i gynyddu eich gallu
dpi fel mai dim ond ychydig o ewyllys fydd
ei wneud fel ei fod yn symud hanner ffordd ar draws
eich sgrin Rydw i'n mynd i wneud fawr
Bydd hyn yn ei wneud yn ormod
mae llawer o restrau Nadolig yn llawer iawn
dymuniad ein bod ni eisoes yn chwarae rydw i'n siŵr fy mod i
eisoes wedi ei ar yeah i gobeithio eich bod chi
ei gael ar eich teledu cath pump dot / 007 chi
dydy hi ddim yn mynd i lawr dim, mae ffynnon
mae'n fath o beth cuz ar y blaen yeah
mae'n debyg iddo fod yn fwy ohono
gwahanol arlliwiau sydd ar yr un pryd
iawn felly rydych chi'n clicio ar bethau beth
wnaethoch chi glicio ar oh na ni
darlledu rhywbeth arall o, dwi'n meddwl
rydym yn dda yn cau'r darllediad mae'n ddrwg gennym
ar gyfer diwedd cynnar y sioe yn dda
mae gennych chi hynny wrth i mi grybwyll yr URL
teledu cat5 / dwbl-o-saith 007 ac rydym ni
mynd i addasu'r cyswllt hwnnw fel y llygoden hon
ar gael i'r cyhoedd ar hyn o bryd
mae hwn yn fath o rag-ryddhau fel bod
gallem ei ddangos i chi ac o ddifrif
o ddifrif rydych chi'n gwneud i mi fy nychwant nerfus
o bethau sydd newydd ddigwydd ar y cyfrifiadur
fel syniad gwych beth wnaeth y rhain iddynt
botymau dim iawn O yn ofalus pan fydd hyn yn digwydd
yn dod allan i'r farchnad gyhoeddus rydym ni
mynd i wneud yn siŵr bod hynny'n cysylltu cat5
Mae teledu / dwbl-o-saith yn mynd i gymryd
chi rywle y gallwch ei ddewis
i fyny un o'r rhai hynny o asyn James
dwbl-o-saith sy'n felys hwn
Rwy'n onest fy mod yn ofni fy mod i'n gonna
yna torri rhywbeth yn hytrach na thorri hynny
ond clicio ar y peth anghywir
neu hyd yn oed hynny fel bod gen i ddim wir
cael unrhyw le arall i'w roi mewn ni
gallai ei blygio i'ch gliniadur y gallwch chi
defnyddiwch hi am weddill y sioe rydych chi ei heisiau
i wneud yn siŵr y bydd Allen ni
gonna chwyddo allan nid yw dad cyntaf yn gadael y
yn ôl i'r gerddoriaeth neis yna rydym ni'n mynd
diolch yn awr i ddyn os yw'n torri unrhyw beth
rydym ni wedi eu cwblhau yn bwrw glaw
ochr O tu mewn allan oh iawn y gallaf
symudwch fynyddig efallai y byddwn i
dial a byddaf yn ei lyfu ychydig o weithiau
Wel, peidiwch â gwneud yr hyn sy'n iawn
rydym yn ôl yn teimlo'n dda fy mod i gyd yn iawn
dde mmm mae gennym lawer o wylwyr
cwestiynau rhy neis felly gadewch i ni fynd yn iawn
i mewn iddo yn iawn felly yn gyntaf i mewn i fel a
peth bach am batreon rwy'n ei adnabod
soniodd ychydig amdanynt ond ie
felly mae hyn o sero wisgi mae'n ei ddweud
diolch gyda patreon yn gweiddi neithiwr
yn synnu clywed fy enw go iawn
yn hytrach na'm gwddf, nid yw'n broblem fawr
dim ond synnu ein bod yn gwylio'r patreon
arwyddion a thristwch i weld cyn lleied o batreon
felly mae cwsmeriaid mor siŵr yn gobeithio y byddwch chi'n cael
criw cyfan mwy Roeddwn i'n meddwl y bonws
roedd pwyntiau gwylwyr yn gymhelliant da iawn
syniad Yn ddiweddar, fe wnes i ychwanegu gweinydd ar fy
cartref byddaf yn seiliedig ar y tir am ddim ar gyfer pot
Chez i feddwl felly i ynganu y gallai
dychmygwch apache ftp a gwasanaethau MTP
lle mae'r graig fawr yn sefydlog yn gadarn
doeddwn i ddim yn rhy galed i ddysgu a
dysgu gromlin i wneud y gosodiad
Mae BSC yn llawer iawn gwahanol i
ymarfer da linux ar gyfer fy uwch
yr ymennydd dinesydd Dwi'n siwr nad ydw i'n hen
ydych chi wedi clywed am drafodaeth rhaglen
am borthladdoedd system a sut i brofi
gweld a oes unrhyw borthladdoedd sy'n wynebu'r rhyngrwyd
gallai fod yn agored i'r byd fod yn
top diogelwch diddorol hmm yeah
yn sicr uh yn ogystal yn gyntaf oll
oer i chwarae o gwmpas gyda gwahanol
mae blasau ohonoch yn gwybod unix derivs VST
bod yn ddewis arall i linux linux
bod yn ddewis arall yn lle popeth arall
math o
llawer o hwyl yeah yeah yn unig i
dewch â bod apache i fyny yn weinydd gwe
meddalwedd fel y gallwch gael gwefannau
ar eich gweinydd personol eich hun
felly dyna beth yw'r rhyngrwyd
yn seiliedig ar hynny pan fyddwch chi'n mynd
gwefan rydych chi'n debygol o edrych arni
rhywbeth sy'n cael ei gynnal ar Apache
gweinyddwr cyn belled â phorthladdoedd yn mynd â wisgi 0 ymlaen
linux ar freebsd, dyw hi ddim yn wir
unrhyw wahanol nes i chi agor porthladd
nid yw'n agored i niwed mae gan Linux a
dull gweithredu gwahanol na pheth arall
systemau gweithredu a fydd yn parhau
di-enw yn hynny nes i chi osod
meddalwedd sy'n agor porthladd yn unig
nid yw'r porthladd yn bodoli o fath o syniad felly
os ydw i, er enghraifft, yn poeni am y porthladd
21 troedfedd yn dda os nad oes gennyf drp
gwasanaeth gweinydd yn rhedeg ar fy mhorthladd gweinydd
Nid yw 21 yno nad yw'n derbyn
nid yw cysylltiadau yn ymateb i'r rhai hynny
cysylltiadau yn yr un modd â'ch Apache
enghraifft porthladd 80 porth 443 os ydych chi'n ei ddefnyddio
Nid yw SSL y porthladdoedd hynny ar agor tan i chi
ffurfweddu gwesteiwr rhithwir ar y porthladdoedd hynny
felly mae'n fath o oeri'r ffordd honno a ddywedodd
mae yna adegau pan fo angen
i gael porthladdoedd ar agor ac amddiffyn hefyd
eich hun yn erbyn ymosodiadau a phethau hacio
fel hyn yn taro ymosodiadau grym ac a
stwff oherwydd mae tip anghyfreithlon yn y
pawb yn y stiwdio mae gennym y ffenestri
mae drysau'n agor yn gynharach felly mae a
rhaglen o'r enw CSF / lfd CSF / lfd
rhywbeth y byddwn yn bendant yn ei wneud
argymell eich bod yn edrych ar y pethau sydd ar gael
dim ond mynd i mewn i'w gwefan fel fy mod i
yn gallu dod â hi i fyny i chi
eich llygoden newydd mae'n braf yeah mae'n ffansi
Rwy'n hoffi y gallwch newid maint
trwy newid rhannau roeddwn i'n arfer eu cael
llygoden y llygoden thermaltake ar y
cyd-gynnal cyfrifiadur yeah a phobl wedi
trafferth gydag ef gan fy mod i'n meddwl bod gen i
dwylo mwy ac ie bobl y mae rhywun yn eu gwneud
mwy addasadwy yeah felly sut oer iawn
dot gweinydd ffurfweddu
tawel / CP / CS f dot HTML neu ewch i
ffurfweddu gweinydd tawel ac fe welwch chi
rhaglen yw hon y gallwch ei gosod
ar eich gweinydd ac yn y bôn a
wal dân ar risiau grisiau ar steroidau
dywedwch mai dyma'r wal dân freuddwyd oherwydd beth
yn digwydd yw ei fod yn monitro'r holl draffig
mae hynny'n mynd drwy eich cyfrifiadur ymlaen
pob porthladd yr ydych yn ei ffurfweddu iddo
monitro felly porthladd 21 porth 80 porthladd 443
beth bynnag ydyw ac wrth i bethau ddigwydd i chi
yn gallu rheoli trwy sgriptiau beth sy'n digwydd
os yw pobl yn taro'r porthladdoedd hynny os yw'n a
porthladd cyfreithlon 80 yw Apache am
cynnal gwe safonol er enghraifft a
mae rhywun yn cam-fanteisio arno ac
mae gennych griw cyfan o 404 o wallau
efallai y byddech chi'n dweud yn dda efallai fy mod i wedi chwarae i mewn
fy nghôd ond o ddifrif o dda
chi sydd wrth eich bodd nawr yw hyn
Nid oedd Adams hyd yn oed yn edrych ei fod ar fy nhrwyn
lle roeddwn i wedi tynnu sylw wrth i mi daro
fy mysellfwrdd a chau popeth arall
i lawr mae'n hoffi fi beth bynnag y gallai fod
wedi bod yn waeth o ni rydym yn ei daro wnaethoch chi ie
gwych dydyn ni ddim yn gweld diwedd
yr atgofion hyn o Obama gyda CSF chi
gall ddweud yn iawn os oes rhywun yn brin
i borthladd gyda sgan porthladd os yw pobl
canfod fy mod yn mynd i ddefnyddio'r gwall 404
mae hynny'n enghraifft dda o rywun
ceisio dod o hyd i sgriptiau ar eich gwefan
dweud golygydd fS FS a cheisio'i gleisio
am geisio dod o hyd i ffyrdd i fanteisio arnynt
eich gweinydd fel 404s neu un ffordd yr ydych chi
Gall ganfod y mathau hynny o ymosodiadau porthladd
yn sganio ymosodiadau grymus ar ymosodiadau DDoS
gall ymyrryd â'r rhai sy'n eu hatal a
yna bydd yn monitro hyn ac yn ei ddweud yn iawn
mae rhywun yn dal i fod yn brin o hynny
a bydd mewn gwirionedd yn rhwystro eu ED
cyfeiriad yn hollol gynnes os ydych chi
wedi tramgwyddo CSF ​​lfd yn sydyn y gallwch chi
nid oes mynediad bellach
nid yw porthladd 80 porth 443 porth 21 o bwys
does dim mynediad ar ôl, felly mae'n wych
offeryn ar gyfer eich gromlin ddysgu gweinydd
dydy e ddim mor ddrwg dwi ddim yn meddwl o a i gael
dechreuoch chi ei osod, mae yna rai
rhagosodiadau sydd eisoes wedi'u rhag-edrych
i mewn i'ch ffolder clust / ET c / CSF a
fe welwch ffeil CSF comp a byddwch chi
gallu ffurfweddu'r sgript ac mae'n
gwnaeth pawb sylwadau da y tu hwnt i hynny
Mae cloudflare yn gynnyrch cwmwl oer
yn cynnig fersiwn am ddim o'u gwasanaeth
yn CloudFlare tawelwch a beth mae'n ei wneud
mae'n gweithio ar y lefel DNS fel nad yw'n gwneud hynny
os ydych chi'n rhoi eich cyfeiriad IP allan
nid yw'n rhwystro unrhyw beth o hynny ond os
mae gennych chi dot-com er enghraifft hynny
llwybrau i apache ar eich gweinydd y bydd yn
rhyng-gipio'r traffig hwnnw ac fe fydd
mae'n croesgyfeirio yn ei groeswirio
yn erbyn rhestr ddu a bydd yn dweud hey
mae'r boi hwn yn hysbys am sbamio felly os
mae'n rhaid i chi ffurfweddu i flocio
sbamwyr bydd yn eu hatal yn eu
traciau os gwyddys eu bod yn haciwr
neu ymosodiad grymus neu ymosodiad DDoS
byddwch yn eu hatal rhag marw yn eu traciau
ar y lefel DNS felly ni fydd byth mewn gwirionedd
mae'n taro'r gweinydd nad yw'n cyrraedd yno
dyna ffordd oera arall i allu
atal cam-drin ar eich gweinydd yn ogystal
mae hynny'n eithaf da rwy'n meddwl cyn i ni ei gael
i fwy o gwestiynau mae anws term Sasha
dros y fan honno yn yr ystafell newyddion, fe gawsoch chi
Dwi ddim ond yn cael un sydyn
sylw am y llygoden oherwydd Leyland
wedi dweud ychydig yn ôl ei fod wedi anfon mewn
stori newyddion am y pen sy'n dirgrynu
Defnyddwyr Parkinson ydy felly os oes yna
Math o adborth Parkinson yn 2010
y llygoden honno os gallant ei haddasu mewn a
ffordd y byddai'n wirioneddol agor
ymarferoldeb neu ddefnyddwyr Parkinson fel
sydd yn anhygoel yn rhyfeddu sut mae hynny
gallai weithio oherwydd bod y pen yn gwneud y pen
peidio â dirgrynu er mwyn gwrthweithio fel
mewn cownter symudiad gweithredol
ie dirgryndod llaw y person
felly, pe baech yn newid y
sensitifrwydd y llygoden oherwydd y gallwch chi
yeah iawn ac yna efallai wedi ymladd I
ddim yn gwybod sut mae'n gweithio cyn belled
Mae cleifion Parkinson's yn mynd ond byddwn i
yn meddwl y byddai hynny'n gofyn am
mesurydd cyflym hefyd oherwydd y byddai
rhaid i chi synhwyro eich symudiad ond llygoden
nid oes ganddo fesurydd cyflym ond mae'n
oes gan y opteg laser gallem
roedd gwisg yn aml yn dweud bod y peth hwnnw
i mewn i'r syniad hwnnw i mewn i ddol James gallwch ddweud
yr hyn maen nhw'n ei ddweud y gallech chi ychwanegu hwn ato
un o'ch llygoden Rwy'n meddwl am bethau iâ
Rwy'n meddwl mai'r syniad tu ôl i'r dirgryniad
adborth yw pan fyddwch chi'n chwarae gemau a phethau
felly mae rhywbeth yn taro eto neu chi
gwybod eich bod yn gwneud rhywbeth mewn gêm
yna rydych chi'n cael y math ymatebol hwnnw
teimla'n gyffyrddadwy a allai fod
a ddefnyddir i helpu i'w gwneud yn haws
Defnyddwyr Parkinson a fyddai'n aros
yn meddwl yn dda er yn ddiddorol
rydych chi'n barod ar ei gyfer Sasha Rwy'n barod i gyd
ar y cyfan yn iawn mae'n ddydd Mawrth 21ain
2015 ac dyma straeon oedd
mae'n cwmpasu'r wythnos hon unwaith eto
anghyfreithlon i wneud copïau personol o gerddoriaeth
neu ffilmiau yn y DU mae cyfrannau PayPal yn codi
yn dilyn eu gwahanu o ebay US
mae cwmni awyrennau Unedig United wedi gwobrwyo
hacwyr a welodd dyllau diogelwch ynddynt
ei wefan gyda hedfan am ddim o filiwn
milltiroedd yr wyf i BM yn mynd ar ôl y linux
marchnad gweinydd mewn grym llawn ac oherwydd a
torri data walmart costco sam
ac mae mwy wedi cymryd eu llun ar-lein
gwefannau argraffu all-lein y straeon hyn
peidiwch â dod i fyny i unrhyw le rydych chi
mae sgiliau gwallgof nawr yn eu hysgogi i ddysgu newydd
sgiliau neu wella'ch rhai presennol
gyda thiwtorialau fideo a hyfforddiant ar-lein
gan Linda dawel trwy ein cyswllt arbennig
yn y gath pump dot TV / Linda yn dysgu
technoleg meddalwedd creadigol a
sgiliau busnes y gallwch eu defnyddio heddiw
eich helpu i gyflawni eich nodau proffesiynol
ymunwch heddiw a dechrau dysgu a fydd yn rhoi
y cyfle hwn i chi roi cynnig arni yn llwyr
heb fynediad diderfyn i bob un o'r
Cyrsiau nawr yn cofrestru ar gyfer teledu cat5 am ddim
/ Linda Im 'Sasha der Madison yma y
straeon gorau o'r newyddion teledu categori 5
mae bellach yn anghyfreithlon yn y DU eto
prynu neu gopïo cds neu dvds sydd gennych chi
wedi ei brynu i'w roi ar eich chwaraewr mp3 eich
dyfeisiau cyfrifiadurol neu ddyfeisiau eraill y llywodraeth
wedi cyflwyno'r gyfraith newydd ym mis Hydref
cyfarfod y llynedd roedd yn gyfreithlon iddo
trosglwyddwch eich cerddoriaeth i'ch cartref
llyfrgell ond mae'r gyfraith honno wedi cael ei gwrthdroi
yn y llys uchel mae ar ôl y gyfraith
her gan baska Undeb y Cerddorion
a chynrychiolwyr y diwydiant cerddoriaeth yn y DU
nid yw'n glir sut y bydd y newid
roedd camau gorfodi yn y llys yn brin o dan y Ddeddf
cyfraith flaenorol a'r diwydiant yn aml
troi llygad dall ar bobl yn copïo
y data newydd ar gyfer defnydd personol
sy'n goresgyn yr hawlfraint ac yn ysgrifennu
cyfraith perfformiad a oedd yn caniatáu personol
copďau ar gyfer mp3s effeithiau defnyddio CDs preifat
Mae DVDs blu-ray ac e-lyfrau yn golygu
ni all defnyddwyr gopïo CD yn dechnegol
eu bod yn berchen ar ac yn defnyddio un fersiwn
eu car a'r llall yn eu cartref
y gyfraith a gyflwynwyd yn y gyfraith
Fe wnaeth Hydref ei gwneud hi'n gyfreithiol i wneud copïau wrth gefn
at ddefnydd personol ond mae hefyd yn parhau
trosedd i rannu'r copïau hynny gyda nhw
ffrindiau a theulu neu werthu'r gerddoriaeth honno
neu ddata a gafodd y newid yn y gyfraith hefyd
goblygiadau i athrawon sy'n eu defnyddio
deunyddiau hawlfraint ar ryngweithiol
byrddau gwyn ac ysgrifenwyr sy'n dyfynnu o
didoli ffynonellau eraill fel bod hynny'n golygu
os oeddech chi eisiau CD ar gyfer eich
cartref nad oeddech yn gallu rhoi ar ei dy
ffôn hyd yn oed neu eich chwaraewr mp3 yn dod ag ef
i mewn i'ch car a gwrandewch arno ar eich car
stereo nad dyna fyddai gennych chi
i'w brynu ddwywaith yr un penelin sydd
nid ond cluniau iTunes sydd â nodwedd iddo
Diolch iTunes ni am ddefnyddwyr Apple
Kelsey drosedd nad oes gan rai ohonom fi
peidiwch â chael iDevice i'r ochr data
gallu di-berchnogol i brynu CD
iawn yma dyma enghraifft ar gyfer fy mhen-blwydd
got oherwydd ei fod yn fy mhen-blwydd gan y
ac mae amser o hyd i'w anfon
pethau
Cefais CD hud o Becca oherwydd
Roeddwn i am ei gael gan fy mod i wedi eu clywed
rydw i'n hoffi'r radio ac rydw i'n eu hoffi ac felly dwi
rwy'n dal i fod yn hen ffasiwn y ffordd honno yr wyf yn hoffi
cael CD beth yw'r peth cyntaf a wnaf
oherwydd nad oes gennyf chwaraewr CD, rhowch ef
ar eich ffôn ar fy chwaraewr mp3 Im '
hen-ysgol y ffordd honno yn rhy yeah i ddim i
peidiwch â chael itunes a'r holl ffansi hwnnw
stwff wedi'i rwymo oherwydd hoffwn gael
rheolaeth dros fy llyfrgell fel ei bod yn mynd i mewn
ffeil mp3 ar fy chwaraewr mp3 a gallaf
chwarae gwthio pan dwi eisiau lle rydw i eisiau iawn
beth sydd o bwys beth yw'r bobl
defnyddiwch itunes y byddwch chi'n gwybod eu bod yno
mae yna nodwedd lle rydych chi'n ei phlygio
rhowch eich CD yn eich cyfrifiadur
o ydych chi'n rhoi eich CD hefyd
cyfrifiadur anghyfreithlon yn y DU ond mae ganddynt
nodwedd sy'n dweud fel chi
mae'r athrawon hyn sy'n gwerthu afalau yn dweud hynny
mae gan ein mat imax cd-rw fel eich bod chi
yn gallu gyrru fel y gallwch losgi mewn gwirionedd
eich copïau eich hun nawr ni chaniateir i mi
yn gyffrous rwy'n ei chael hi'n ddiddorol eu bod nhw
byddai hyn yn gwneud hyn yn weithred anghyfreithlon heb rif
ffordd o'i orfodi'n iawn oherwydd
yn wir, os byddaf yn prynu rhywbeth ac yn ei roi
ar fy ffôn neu fy chwaraewr mp3 sut
ydyn nhw'n mynd i olrhain hynny oni bai eu bod nhw
tynnwch fi dros siec ac yna gofynnais i mi ei weld
tystysgrifau trwyddedu mae'n chwerthinllyd
does dim ffordd i hoffi fel beth wyt ti
yn meddwl fy mod yn meddwl y dylwn gael yr hawl os
Rwy'n prynu CD neu'n cael CD ar gyfer fy mhen-blwydd
Yna, dylwn i fod yn gallu ei roi ar unrhyw
o'm dyfeisiau a gwrando arno
defnydd personol sy'n gwneud synnwyr i mi
mae hynny'n gwneud synnwyr mewn gwirionedd oherwydd fy mod i'n berchen arno
a dylwn allu dangos eich bod chi
gwybod a yw rhywun erioed yn rhoi caled i mi
drosodd mae gen i CD yn y cartref
fy chwaraewr mp3 yma yw'r bobl CD
cyfranddaliadau gwallgof yeah paypal sydd ganddynt
neidiodd cymaint ag un ar ddeg y cant i mewn
eu dychweliad disgwyliedig iawn i'r
Nasdaq ar ôl mwy na degawd sy'n eiddo i
ebay yn gwerthfawrogi'r taliad digidol
prosesydd tua hanner cant dau biliwn
ddoleri
Mae paypal yn gawr yn y farchnad
helpu i greu proses wedi'i phrosesu bedair biliwn
cyfanswm o tua 235 biliwn o daliadau
ddoleri yn 2014 ond y taliadau ar-lein
mae'r dirwedd wedi newid yn sylweddol ers hynny
cafodd y cwmni ei faglu i fyny gan
Rhyddhawyd ebay yn 2002 o ebay yr wythnos diwethaf
erbyn hyn disgwylir i PayPal weithio gyda
safleoedd e-fasnach eraill ac yn ceisio atafaelu
marchnata cyfranddaliadau o fusnesau newydd megis
sgwâr stribed ac afal a ddadorchuddiwyd
yn y gwasanaeth talu symudol ei hun ddiwethaf
flwyddyn ar gyfer eBay mae'r gwahaniad yn caniatáu i'r
cwmni i ganolbwyntio ar ei drafferth
farchnad e-fasnach cyfrannau PayPal
esgyn i $ 42 a 55 cents yn gynnar
syrthiodd masnachu stociau ebay gymaint â
pedwar pwynt-saith y cant yn gwerthfawrogi'r
cwmni tua 32 biliwn o ddoleri
yn y rhaniad, mae paypal yn dod ymlaen
ond mae ebay yn dal yn werth 32 biliwn
ddoleri felly yn yr ysgariad byddwn i'n dweud
'i' 'n bert mae'n eithaf teg fi yn hoffi i
gweld hoffwn i weld ble paypal
yn mynd gyda hyn yeah rhai mawr yn mynd
fel hyn mae'r rhai eraill yn mynd fel hyn
pa un fydd yn wir i mi gael gwybod
roedd bob amser yn gefnogwr Amazon yn hytrach nag yn
ffan ebay Dwi erioed wedi siopa ymlaen
mae ebay a minnau yn wir ac eto dwi'n ei chael hi
blino fy mod yn gallu talu gyda Paypal
a chi ar Amazon yeah yeah yr wyf yn defnyddio fy
amazon yr wyf yn ei ddefnyddio fy mastercard PayPal i mi
ond a oes ganddo Paypal gwirioneddol
prosesu byddwn yn tybio y bydd yn awr
mae'n gallu cario mae'n rhydd i weld eraill
gwefannau sydd bellach yn gystadleuol ie hoffwn i
llongyfarchiadau cwmni hedfan yr Unol Daleithiau Unedig
yn gweithredu cynllun byg
yn gwobrwyo hacwyr am ddatgelu'n breifat
diffygion diogelwch yn hytrach na'u rhannu
ar-lein mae wedi rhoi'r wobr fwyaf
gwerth miliwn o filltiroedd hedfan drosodd
miloedd o deithiau i ddau o bobl yn wow
y ddau lwcus o bobl yn un diogelwch
Dywedodd yr arbenigwr fod y cynllun yn gam mawr
ymlaen ar gyfer diogelwch diogelwch ar-lein
ymgynghorydd dr. Dywedodd Jessica Barker
cynlluniau fel y wobr hon
gyrwyr ar gyfer dod o hyd i broblemau a'u datgelu
yn y ffordd iawn sy'n gwneud y Rhyngrwyd
yn fwy diogel i bob un ohonom mae ariannwyr bygiau
yn gyffredin mewn cwmnïau technoleg, maen nhw'n tueddu i wneud hynny
deall diogelwch ar-lein ychydig yn fwy
ond mae diwydiannau eraill yn dal i fyny
mae hynny'n ddiwydiant da iawn
diwydiant awyrennau ar gyfer dal i fyny fel
mae hyn oherwydd ein bod wedi cael straeon blaenorol
lle bu gwendidau diogelwch
meddwl ei bod yn wirioneddol smart yr hyn maen nhw
gwneud oherwydd yn gyntaf maent yn dod o hyd i
allan eu gwendidau diogelwch eu hunain yn sicr
ac yn ail maen nhw'n mynd i gael am ddim
willed ddim am filltiroedd awyr am ddim
gradd ac rydych chi'n ei rhoi fel
yn dda, mae haciwr da yn dechrau
gotten enw drwg ei hun Yeah iawn
mae haciwr fel term neu label wedi gotten a
enw gwael ond mae hacio moesegol
lle rydych chi'n gwneud hynny
rydych chi'n dod o hyd i ddiffygion a systemau a
adrodd mm-hmm iddynt ac felly i gael
rwy'n gwobrwyo am hynny yr wyf yn ei wneud
mewn gwirionedd lluniwch hacwyr sy'n gwisgo gwyn
hetiau pan fyddant yn gwneud pethau fel hynny
rydych chi'n meddwl bod y gwyn yn iawn
hacwyr het mae yna guy da yeah oh
yw bod eich lles chi yn digwydd
fel cartŵn felly nawr mae rhai
yn beirniadu rhai o feirniaid cyngherddau namau
eu bod yn gallu annog cwmnïau i beidio
cyflogi staff diogelwch proffesiynol
oherwydd ei bod yn rhatach cynnig hacwyr
arian parod ar gyfer datgelu chwilod
yn wir hefyd ond dwi'n dal i hoffi'r bwgan
pe gallwn ddod o hyd i nam mewn system a
cael gwobr am ei fod yn ennill pawb
o gwmpas er ei fod yn dipyn o a
sefyllfa dal-22 os yw'r pwynt hwnnw'n wir
os ydw i fel cwmni yn datblygu gwefan
er enghraifft a rhywbeth yn fy nghôd yw
ac yn dibynnu ar bobl
o'r tu allan i ddod o hyd i'r campau hynny
ac yn adrodd yn eu cael nid yn bosibl, yna
y gallwn fod yn rhyddhau rhyddhau cod
gwefan er enghraifft, hynny yw
y gellir ei ecsbloetio o ongl wahanol hynny
efallai na fydd y bobl hynny'n dod o hyd oherwydd ei fod
yno gwelodd yr ochr sy'n wynebu'r cyhoedd yn dda
yna mae firws yn mynd i mewn ac yn gwneud rhywbeth
arall
Rwy'n cofio bod yna stori newyddion a wnaethom
ychydig yn ôl lle dwi'n meddwl
roedd YouTube â nam arno oedd YouTube
lle gallech ei roi i fyny yeah hoe a
del video Credaf fod pob fideo ymlaen
Mae YouTube yn dechrau gyda jiein bieber a
dim ond ychydig yn unig yr oeddent yn ei ysgwyd
dywedodd ei law a diolch yn fawr iawn iddynt
doeddwn i ddim wedi rhoi milltir filiwnydd i mi
yn meddwl ei fod yn swm truenus o
roedd cashola fel yr oedd yn ei roi iddo
fel cant fel mil o bychod neu
rhywbeth fel 'na rywbeth gwallgof isel
swm am yr hyn yr oedd wedi'i ddarganfod a
dylai gael ei ddatgelu'n gyfrifol fod yn iawn
y dylai fod wedi cael ei osod am oes
ydw fel yr wyf yn poeni am roi iddo
swydd O sicr, o leiaf yeah ie
mmhmm yeah dwi'n ei hoffi dwi'n hoffi'r ffordd
bounties mynd yn bg yw'r bom mae iBM ynddo
canol trawsnewid mawr yn
ei fusnes systemau wrth iddo symud i ffwrdd
o ran x86 o'r trawsnewidiad hwnnw
yn cynnwys ailffocysu Linux y cwmni
strategaeth i ganolbwyntio ar bŵer IBM
systemau ymdrech y mae Doug Balague yn ei wneud
rheolwr cyffredinol systemau pŵer IBM yw
Dywedodd helpu i arwain blog fod y pŵer
yn dal i anelu at gael gafael ar gyfran o Intel
gwreichionen yn seiliedig ar itanium ac Oracle
ond mae hynny ond dyna yw
nid lle mae'r cyfle mwyaf
ar hyn o bryd mewn cyfweliad diweddar
dywedodd mai'r ffocws go iawn yw'r tua 20
gweinydd gweinydd biliwn doler linux
y farchnad yr ydym yn canolbwyntio arni
twf volokh dweud bod y sgwrs
Mae IBM yn cael gyda sefydliadau
am ddod o hyd i lwythi gwaith y data
heddiw yn cael heriau
amlyncu gwybodaeth neu fusnes
mae mewnwelediadau gyda dadansoddiadau IBM hefyd yn iawn
yn canolbwyntio ar sicrhau bod pŵer yn
lle gorau i redeg linux yn weithredol yn rhoi
codwch i mewn i fyny'r afon i sicrhau ei fod
wedi'i optimeiddio ar y platfform pŵer yno
rydych chi'n mynd â darn bach o newyddion linux i
cnoi ar ble mae bin IBM
datblygu'r sglodion cyflym super super hyn
a grybwyllasoch yr wythnos arall a
nawr yn ceisio mynd i'r afael â'r Linux
canolfan ddata sy'n oer mm-hmm
mae nifer o fanwerthwyr mawr wedi cau
eu gwefannau argraffu lluniau ar-lein
yn dilyn torri data posibl ar a
walmart canada gwasanaeth llun trydydd parti
costco a sam's yn rhai o'r
manwerthwyr sy'n defnyddio pils sy'n eiddo i styffylau
cyfryngau digidol i redeg eu llun
gwasanaethau argraffu P&I sy'n seiliedig ar Vancouver
ymchwilio i gerdyn credyd posibl
mater diogelwch data styffylau wedi ei ddweud mewn a
datganiad a gyhoeddwyd yr wythnos diwethaf neges
postio ar ganolfan ffotograffau Walmart Canada
Mae'r wefan yn dweud y gwasanaeth argraffu lluniau
wedi ei analluogi fel rhagofal tra
mae'r ymchwiliad yn parhau â'r manwerthwr
hefyd yn awgrymu bod y llun wedi anfon eich
mae cwsmeriaid yn monitro eu cerdyn credyd
trafodion yn agos neges postio ar
Mae tudalen lluniau costco canada wedi ei hatal
nid yw data cerdyn credyd ei gwsmeriaid ar gael
risg oherwydd gwerthwr y trydydd parti
nid yw'n prosesu llawer o daliadau defnyddwyr
manylion manwerthwyr yn y gwladwriaethau
gan gynnwys iechyd CGG a Chymorth Rite
hefyd wedi cymryd eu gwasanaethau lluniau ar-lein
all-lein mewn cysylltiad â'r pni
ymchwilio i'r mater diogelwch yn y
nid yw gwasanaeth trydydd parti yn effeithio ar bob un
manwerthwyr gwefannau eraill y llun yn unig
argraffu rhai ond eto mae hynny'n frawychus
math o sefyllfa dydw i ddim yn gwybod i olygu
mae'n wybodaeth am gerdyn credyd felly nid yw
delweddau personol ond dim ond tor-cyfraith
mae hynny'n wir yn dweud popeth wrthym
er eu bod yn gwybod yn iawn iawn os
nid ydynt yn prosesu taliadau
gwybodaeth a dim ond cerdyn credyd ydoedd
data a gafodd ei ddwyn yna pam mae'n ei
mater a pham rydyn ni'n cau ein safle
mae'n rhaid bod mwy yma heb fod
dywedir wrthyf a dim ond er mwyn bod yn glir nad yw hyn yn wir
dim ond canada rydym ni wedi'i leoli yng Nghanada felly ein
mae adrodd yn tueddu i ddod o Ganada ond
mae hyn hefyd yn yr Unol Daleithiau fel
welwyd hyn gan yr hyn sydd
roedd hynny'n cael ei gyfaddawdu mewn gwirionedd
gorfodi pob un o'r manwerthwyr mawr hyn i gau
i lawr y gwasanaeth yn gyfan gwbl yw'r
roedd lluniau yn peryglu lluniau preifat hynny
wedi cael eu hanfon i mewn ar gyfer gorffen lluniau
nawr fel hyn yn dod ymlaen yn fuan
digwydd rwy'n siwr fy mod i wedi bod yn rhan o lwyth
yn dangos argraffydd yr wyf yn ei olygu
byddai hynny'n wir yn mynd â hyn allan o'r gymysgedd
dde dde os ydych chi'n defnyddio a
argraffu lluniau trydydd parti felly rydych chi
anfon eich delweddau allan ar-lein a
eu hargraffu i dalu
Mae'n debyg fy mod yn eu codi yn nes ymlaen pam ddim
dim ond argraffu o'ch cartref yn iawn pam na wnewch chi arbed
eich hun y drafferth yeah ond mae mor
cymhleth i wneud hynny Sasha yeah a
mae'r gost yn seryddol ie, ie
dywedodd fod tanysgrifio i roi cynnig arni yn ceisio
mae'n gan deledu dot sy'n iawn yeah
Diolch yr wythnos hon i ysgrifennu W Nash yn ein
cymuned o wylwyr i'w chyflwyno
straeon i ni pe baech wedi dod o hyd i stori newydd
byddech chi'n hoffi anfon e-bost at ystafell newyddion yn Aberystwyth
Teledu categori 5 ar gyfer eich holl newyddion technoleg
gydag ychydig o ragfarn linux ewch i'r
ystafell newyddion teledu categori 5 yn yr ystafell newyddion
teledu categori 5 ar gyfer y newyddion teledu categori 5
ystafell Rwy'n Sasha dramatis Diolch i chi Sasha
croeso teledu categori 5 yw hwn
i'r sioe os ydych chi'n newydd yma
croeso arbennig i chi ie mae gennym ni
cwpl o enwau yma pobl sydd
newydd ei gofrestru o'r newydd ar ein
gwefan mae gennym gyfrifiadur pwerus a throjan
spike fy tri ke Rwy'n credu ei fod yn mike mike
scatterbrain sindhura red cawsoch e-2d
a Topher hefyd ar gael yn 3d ie
croeso ac hey os hoffech chi
cofrestrwch ar ein gwefan
Teledu dot categori pump am ddim byddwch yn gallu
i gymryd rhan mewn rhai pethau cŵl
a grybwyllwyd yn gynharach ar yr un hwnnw
oerwch bethau y canfuwyd wisgi sero arnynt
ein proffil patreon yw y byddwch yn ennill
pwyntiau gwylwyr ar gyfer cefnogi'r sioe
ac mae hynny'n ffordd oer i allu gweithio
eich ffordd i fyny'r ysgol cyn belled â'n brig
deg o wylwyr a gallu cael rhai
cwponau ychwanegol a phethau hwyliog
Teledu categori pump y bu'n rhaid i chi fod yn rhan ohono
fi got i gael eu cofrestru er mwyn
cymryd rhan cyn belled â bod llai o bwyntiau'n mynd
ie wel sut wyt ti'n hoffi fy nghrys
glas iawn iawn glas iawn iawn gyda chi
erioed wedi meddwl hey os mai dim ond yr oedd gen i
y gallu i roi dywediadau cŵl iawn
cefais gymaint o gân fawr yn fy mhen i
dewch â rhai newydd bob dydd a minnau
meddwl y dylwn i gael crys ar eu cyfer
beth ydych chi'n ei feddwl y byddwn i wrth fy modd
i wneud hynny'n dda yna ewch i gath pump dot
Teledu / crys dyna i gyd rydych chi'n ei wneud yn iawn
a byddwn yn cael y crys hwnnw wedi'i argraffu
i chi
cawsoch chi slogan gwych yn hollol
isafswm felly os ydych chi eisiau argraffu un yn unig
Amcana eich bod yn dyfalu bod hynny'n absoliwt
isafswm yw un yeah oherwydd fel arall
mae crys na allwn ei wneud 0.5 crys
er bod topiau tanciau ar gael ond
edrychwch allan ar deledu / crys cat5 os ydych chi
cael peth cŵl yr ydych am ei ddweud
crys gallwch wneud un os oes gennych chi
tîm chwaraeon a'ch bod chi eisiau cael crysau
i bawb y gallwch chi eu gwneud 20 os ydych chi
cael rhywbeth ymlaen gyda
sefydliad rydych chi'n gweithio ag ef
argraffwch 20 crys a mynd â nhw gyda nhw
ffordd wych i chi gael pethau cŵl
prisiau gwych llongau yn gyflym iawn yn rhad ac am ddim
mae llongau ar gael mewn llawer o achosion
pam ydych chi'n cefnogi'r sioe rydych chi'n ei wneud mewn chwaraeon
Teledu / crys dot cath 5 teledu categori 5
a chael plaen yeah plaen wedi'i argraffu
fel cwestiynau i fwyngloddwyr neu fwyngloddiau
neidio i mewn iddo Gwelais Leland yn y sgwrs
ystafell yn gofyn rhai pethau yno yn anfon a
Postiodd PM a minnau hynny i Kelsey fel
wel ah a wnewch chi fynd â hi er mwyn i ni gael rhai
Gofynnodd Leland pan fyddaf yn symud eich gwyliwr
dolenni cymorth prynu gwerthwyr i fy
mae'n ddrwg gennyf i storio llyfrau nod tudalen i far offer
yna dal i roi'r gath honno i cat5
y credydau hysbysebu er enghraifft ebay
amazon a'r holl siopau mawr eraill
bod fi defnyddio bob dydd beth bynnag, ond nid fi yn cael
amser i fynd drwy'r wefan bob ymweliad
yeah yr wyf yn clywed ya iawn sy'n syniad gwych oer
a dydw i ddim yn golygu cymryd rhan
y sioe a bod yn sicr o gyfrannu
i gategori 5 oherwydd nad ydym yn gwneud
codwr arian heddiw ond cwestiwn yw hwn
o leland rwy'n ei werthfawrogi
gwerthfawrogi eich bod chi eisiau cefnogi'r
Dangoswch hyn yn y ffordd wirioneddol garedig hon
prynu stwffiau eich siopau
mynd i brynu ar eu cyfer beth bynnag, buom yn siarad
am Amazon a sawl gwaith wnaethon ni
prynwch rywbeth ar amazon y gallech chi
yn dda taflwch ganran o'r hwylio honno
nid yw cost categori 5 yn costio dim i chi
mwy ond mae'n helpu i gefnogi'r sioe felly
gadewch i ni neidio drosodd i'n categori gwefan
5 teledu yn mynd i'n cefnogi ni ac i gysylltu
cysylltiadau a chyfaill yeah dyma beth rydych chi'n ei wneud
iawn felly rydym yma yng Nghanada fel y gallaf
cymerwch amazon.ca a gallaf ei lusgo i fyny
yno nawr mae gen i hyn ychydig yn oer
amazon.ca cysylltu hynny mewn gwirionedd os ydych chi
sylwch ar fy llygoden drosto i gael ein
codwch y gath honno
Teledu felly os ydw i'n clicio ei fod mewn gwirionedd
mynd i fynd â fi i amazon.ca ac mae'n
mynd i roi inni'r ymyl os ydych chi mewn
y DU, gallwch fanteisio ar y ddolen uk a
yno rydych chi'n mynd nawr mae o'n'n ni
tag gwahanol ar gyfer pob rhanbarth ond rydym ni
yn y bôn ym mhob man felly ebay amazon i gyd
dros y byd, mae gennym rywbeth arall hefyd
rhai fel tâp tiwb fideo fideo B&H
mae'n debyg nad ydym wedi dyfeisiau Roku
rhywbeth wnaethoch chi lusgo arno yno ond hey
awgrym gwych amazon i chi fynd
amazon ebay a nawr wedi llusgo'r rhai hynny
yna pan fyddwch chi'n clicio arno mae'n mynd
mewn gwirionedd yn rhoi cymorth i ni braf
hawdd pa mor oer yw hynny diolch i chi am y
awgrym Leland mae hynny'n a
mae syniad gwych yn diolch am yr un nesaf
yn dod o voodoo Sandman chi
voodoo Sandman mae'n gofyn beth bynnag a ddaeth
o'r fforwm beth a ddaeth erioed o'r
fforwm oh oedd yn iawn iawn i ni
yn arfer ffurfio fforwm cymunedol
ac fe'i caewyd i lawr gydag un
mae ein gwefan yn diweddaru amser maith yn ôl
oherwydd mae'n gymaint i'w gynnal
ac mae'n rhaid i ni gael pobl bob amser
ei wylio a'i safoni a ni
roeddwn wrth fy modd yn cael yr agwedd gymunedol honno ond
nawr rydym yn canolbwyntio'n benodol ar y sgwrs
ystafell mae gennym facebook hefyd os ydych chi
eisiau mynd i gath deledu pump / facebook
gallwch fynd i mewn yno ac mae'n ffordd o wneud hynny
gallwch gyfathrebu yn ôl ac ymlaen
mae'r tîm yma yng nghategori 5 yn mynd ymlaen
Google + teledu pum dot cath / g a phawb
mae'r dolenni hyn ar ein gwefan a
Yr un peth Twitter rwy'n golygu twitter.com /
ffaith teledu categori 5 yw pan ddechreuon ni
nid oedd yr un o'r gwasanaethau hyn ganddynt
nid oedd yn bodoli ar hyn o bryd mae'n fwy
cymdeithasol i fod yn gymdeithasol ac i gymryd rhan
mewn gwasanaethau sydd eisoes ar gael
ac mae ar gael i ni mae'n llawer gwell
i allu ein dilyn ar Twitter am
enghraifft a chael y diweddariad sioe hey
rydym yn mynd yn fyw mewn 10 munud gobeithio
Gall ymuno â ni yma beth yw'r sioe
yna bydd yn rhaid i chi fewngofnodi
i fforwm sy'n benodol i ni
fel canu allan a dod yn rhan o
rhywbeth sy'n llawer mwy na ni
yw
felly dyna pam rydym yn defnyddio cyfryngau cymdeithasol nawr
yn hytrach na'n personol ein hunain dan glo
math o fforwm Rwyf wrth fy modd â'r syniad o fforwm
nid yw'n ymarferol i ni ond ond
diolch yn fawr iawn am y cwestiwn I
gobeithio bod hynny'n oer gyda chi ac maent yn gwneud hynny
roeddent yn parhau i ddweud eu bod
Hoffwn gysylltu â gwylwyr eraill
sy'n rhannu diddordeb yn ein gwaith ni
arduino neu ydyn ni'n gwybod yeah Oh meicroffon
felly rydym yn mynd i roi eich person chi
cyfeiriad e-bost yn y nodiadau sioe fel bod
os ydych chi'n dymuno, gallwch chi wneud hyn gyda phawb
sydd â diddordeb yn Arduino yn ein ffonio ni
e- bostiwch deledu categori 5 byw a dywedwch
hey gadewch i ni gyfathrebu â voodoo
Bydd Sandman a a byddwn yn eich cael chi i mewn
cyffwrdd â'i gilydd ac felly chi
gwybod y gallwn gael y gymuned honno o hyd
agwedd ond mynd i mewn i'n hystafell sgwrsio budu
Sandman mae'n agored 24 7 mae'n ar ein
teledu categori 5 gwefan nad oes rhaid i chi ei wneud
gosodwch unrhyw raglenni i'w rhedeg y gallwch
dim ond ei wneud yn iawn drwy ein gwefan chi
Gall osod rhaglen a chysylltu
iddo ar irc.freenode.net ei gategori 5
ar freenode ac yna gallwch gymryd rhan
ar unrhyw adeg a bydd pobl yno
sydd eisiau siarad neu ydyn ni'n gwybod gyda chi
rhywbeth diolch yr un nesaf
yn dod o Bill triphlyg o saith Mesur Hei
maen nhw'n dweud fy mod yn gweld y pwynt Linux
mae tri phwynt oh allan ac a yw mor dda
fel y fersiwn olaf cystal â hynny a
pwynt caled linux dwi wrth fy modd â'r hyn mae Peter
mae'n gwneud hynny ac mae'n distro gwych
dyna beth dwi'n rhedeg ar fy nghyfrifiadur
mae'n seiliedig ar ddeialog mae'n bwynt gwych
Er bod Linux tri yn seiliedig ar un newydd
fersiwn o gymar neu matei a'r broblem
gyda'r fersiwn newydd o gymar yw hyn
mae cefnogaeth wedi ei wneud felly yn well
nag ydych chi'n gobeithio am comp yw beth sydd
comp yw beth yw compiz yn gadael i mi ei wneud
mae hyn yn comp yn gadael i mi wneud hyn
felly mae hi'n ffansi ei fod yn ffansi ond mae hefyd yn
cynhyrchiol ac os ydych chi fel fi
gadewch i ni ddweud eich bod yn rhedeg sioe deledu rydym yn eithaf
yn aml mae'n rhaid i ni chwyddo i mewn
pethau dwi'n eu defnyddio sy'n chwyddo fel crazy felly fi
ni all fynd gyda fersiwn 3 oherwydd fi angen
bydd y comp hwnnw'n gallu cael y chwyddo hwnnw
fel y gallwch weld beth rydw i'n siarad
am pan fyddwch chi'n edrych arno ar eich
ffôn yeah felly mae'n alwad anodd dwi'n ei olygu
mae'n mynd i fod yn fwy cadarn mae'n mynd
i gael pecynnau mwy newydd ond mae diffyg
cwmpawd felly os nad ydych chi'n poeni amdano
nid yw compiz a llawer o bobl yn gwneud hynny
byddai'n eithaf da i chi hefyd
rydych chi'n gwybod Rwy'n edrych ar rai o'r llall
distros sydd allan yno hefyd
mae'r gangen arc wedi bod yn wir
mae mwynhau a dagu yn mynd yn arc taclus
yn deillio'n sylfaenol yn y bôn gyda deilliant gwirioneddol
gosodwr hawdd felly os gallwch chi feddwl amdano
arc ond yn hawdd i'w gosod a rhai wedi'u hychwanegu
nodweddion bonws a phethau felly
mae'n eithaf gwaedu ymyl fel eich bod yn cael
llawer o'r pethau diweddaraf a mwyaf
fel y byddai gyda ni
clinigau felly ond eto pwynt Linux o hyd
yn caru'r hyn maen nhw'n ei wneud yn anffodus
mae wedi mynd rhagddo mewn a
cyfeiriad nad ydym wedi gobeithio
iddo fynd i mewn i'r wythïen honno oherwydd ein bod ni
mae dibynnu cymaint ar comp yn ie ond mae'n a
mae prosiect prosiect marw wedi marw ac mae gen i
i wynebu hynny ar ryw adeg yn wael Robbi I
gwybod fy mod yn hoffi gallu chwyddo i mewn
ar bethau Oh Baby pam dwi'n ei hoffi llawer
gwybod fy mod yn hoffi gallu gwneud pethau ffansi
Rwy'n hoffi gallu cymryd fy ffenestr sgwrsio
a'i lusgo i'r fan yma mae hi
cynhyrchiol bellach yn symud ymlaen cyn i mi
torrwch allan a cheisiwch beidio â gwneud hynny O
mae garbe o'r farn bod Whelan's gonna yn gymaint
yn well na chydymaith yn dda, nid wyf wedi gwneud hynny eto
gweler yr hyn sydd heb bwysau Mae Wayland fel a
rheolwr ffenestri gwahanol yn gyfan gwbl
yn disodli X a phopeth ond eto rwyf wedi gwneud hynny
i'w gweld yn cyflwyno nodwedd chwyddo
nid yw hynny'n debyg mewn unrhyw le
yr un peth nid yw'n gwneud pethau gwell
a phethau a gweithiau mwy modern
caledwedd mwy modern yn well ond mae'n
nid yw'n gwneud yr un pethau felly byddwn yn gweld
lle mae hynny'n mynd gadewch i mi wybod pan fydd Whalen
wedi chwyddo
chwyddo da a da rwyf am chwyddo'n dda
dydw i ddim eisiau'r un o'r uchafbwyntiau hyn
mae fy llygoden wedi ei phwyntio Rwyf eisiau gallu gwneud hynny
chwyddo'r cwestiwn nesaf yn gyfrifol
daw'r cwestiwn nesaf o Thor nay o
thorny o un o'r rhain sut alla i gael
mae categori 5 ar fy nghôd newydd Cody XBMC yn gosod I
cael y rhan fwyaf o'r sioeau eraill hoffwn i
gwyliwch ond chi fel y dywedais i ddim fy Roku
wedi stopio gweithio a chefais hen gyfrifiadur
yma felly dechreuais ddefnyddio hynny i wylio
fy holl sioeau ie mae ganddo linux
gosodwyd deintydd mintys linux yn rhedeg yn braf
argraffiad iawn yn gwneud pa mor debyg yw'r
rhyngwyneb ar Cody i XBMC i gyd sydd gennyf
Gall XBMC ddangos i chi yno oherwydd i
meddwl ei bod yn debyg y bydd yn dal i fynd
yn gweithredu yr un fath â neidio
drosodd i XBMC yma mae hyn yn mynd
eich drysu os ydych chi'n fy ngweld i
XBMC ar hyn o bryd oherwydd ei fod yn mynd i fod
trippin iawn mae'n hawdd iawn mewn gwirionedd
i'w wneud ond ni wnaeth XBMC na chody erioed
mae'n reddfol mae hynny i gyd felly gadewch i ni gymryd a
edrychwch ar ffeiliau fideos y byddech chi
fel arfer ychwanegwch eich ffeiliau fel hyn
felly rydych chi'n mynd i ffeiliau ac yna ychwanegu fideos a
byddech yn pori i fideo unwaith y byddwch chi
cydnabod wrth gwrs os ewch chi i'n gwefan
Teledu categori 5 gwefan yn mynd i'r RSS
byddwch yn gweld yr holl gysylltiadau ar gyfer ein gwefan
Mae SS yn bwydo ond ar ôl i chi sylweddoli bod RSS
teledu cat5 / beth bynnag fo'ch ansawdd rydych chi eisiau
neu HD neu mp3 dot RSS yw ein porthiant ni
felly, os ydych chi eisiau diffiniad uchel
fideo mae'n HD RSS rydych chi eisiau isel
diffiniad fideo iawn iawn iawn yno
picselated ond yn gyflym iawn ac yn isel
defnydd lled band LD def def mor isel â hynny
mewn cof wrth glicio ar bori
ar gyfer fy ffeil dydw i ddim yn mynd i bori drosto
ffeil leol Rwy'n mynd i fynd yn lle RSS
collais collais RSS dot cat5 teledu beth
ydyn ni eisiau i ddiffiniad safon SD SD RSS
felly dyna lle byddech chi'n newid hyn
LD HD SD iawn ac mae'n edrych yn union fel
yna pan fyddaf yn taro cofnod fe welwch chi
ei fod yn cael ei ganfod yn awtomatig
technoleg teledu categori 5 a gallaf daro
Iawn ac yna pan fyddaf yn clicio arno fe welwch chi
yr holl fideos diweddaraf fel y gallaf
cliciwch ar hynny yma mae'n mynd yn fenthyg
mae'n debyg yn godro ein holl led band
yr holl werth ond mae'n gweithio yno
oes gennych beth fel y mae'r cyfan mae iddo
dim ond defnyddio porthiant RSS yw hynny
rydych yn ychwanegu porth RSS at ac yno
mae 'na ddau ohonyn i
cyfan mae iddo ychwanegu at 2x EMC
eich cody a gobeithio y byddwn i'n disgwyl
bod un diwrnod y byddwn yn ei gyflwyno mewn gwirionedd
yn XBMC kodi
plwg yn yr un hwn a fyddai'n cŵl Diolch
y cwestiwn bob amser yr ydym ni
os oes modd i chi gredu er ei fod yn hedfan yn ôl
mae wedi bod yn hwyl dyma gategori 5
teledu teledu unwaith eto mae ein gwefan
teledu dot categori pump triph diolch yn fawr
gymaint am ymuno â ni heno a
llawer o wythnosau o hwyl i chi fynd ymlaen
i'n proffil patreon byddwch yn gweld rhai
o'r pethau yr ydym yn ceisio'u gwneud
cyflawni mewn rhai o'r nodau yr ydym ni
cael un o'r pethau y byddwch chi'n hapus
i wybod ein bod o'r diwedd yn mynd i'ch cael chi
yn y fideo ar-lein cafodd gyfranwyr
wedi ein cefnogi ddigon i wneud hynny
yn digwydd felly mae hynny'n mynd i fod yn cŵl
yn mynd i ailwampio ein cyflwyniad hefyd
gweithio tuag at wneud yn fwy anhygoel
mae cynnyrch yn adolygu'r pethau hyn yn costio arian
ac rydym am allu gwneud hynny ar eich rhan
felly cadwch y cyfraniadau patreon hynny
rydym yn mynd i wneud yn siŵr ein bod ni
adolygu rhai pethau 'n sylweddol oera a fydd i
cymerwch eich awgrymiadau ac os gallwn
rydym yn mynd i wneud adolygiadau anhygoel
drosoch chi dros yr ychydig flynyddoedd nesaf felly
diolch i bawb am eich cefnogaeth chi a
wythnos wych ac rwy'n gobeithio y gwnaethoch fwynhau
mae'r sioe yn eich gweld chi ddydd Mawrth nesaf
Gobeithio i chi fwynhau teledu categori 5 y sioe
yn darlledu'n fyw o Barrie Ontario
Canada bob dydd Mawrth am saith pm
dwyreiniol os ydych chi'n gwylio hyn ymlaen
galw neu drwy deledu cebl edrychwch ar y
amseroedd arddangos lleol yn eich ardal chi
teledu categori 5 a chael gwybod pryd y gallwch chi
gwylio byw a rhyngweithio yn y gymuned
Mae ystafell sgwrsio categori 5 yn gynhyrchiad o
atebion digidol anhygoel ac yn
wedi'i drwyddedu o dan diroedd comin creadigol
priodoliad 2.5 bydd canada yn eich gweld nesaf
diolch am tiwnio i mewn